Exercício 1. Defina HTML?
HTML (Linguagem de Marcação de HiperTexto) é o bloco de construção mais básico da web. Define o significado e a estrutura do conteúdo da web

Exercício 2. Defina o que são hipertextos.
"Hipertexto" refere-se aos links que conectam páginas da Web entre si, seja dentro de um único site ou entre sites.

Exercício 3. Defina o que são hiperligações.
Ligação que consiste num ícone ou numa sequência de texto que, quando activados , permitem o acesso a informação electrónica noutra localização

Exercício 4. Defina o que são hipermídias.
Hipermédia é a reunião de várias mídias num ambiente computacional, suportada por sistemas eletrônicos de comunicação.

Exercício 5. Defina o que são linguagens de marcações.
O HTML usa "Marcação" para anotar texto, imagem e outros conteúdos para exibição em um navegador da Web.

Exercício 6.  Defina o que são os browers
Browser é um programa que nos permite navegar pela internet, encontrar páginas e exibir imagens, textos, vídeos e demais informações no desktop

Exercício 7.  Defina o conceito de renderização.
Renderização é o processamento para combinação de um material bruto digitalizado como imagens, vídeos ou áudio

Exercício 8.  Qual é o objetivo do HTML?
Unicamente para estruturar o conteúdo das páginas.

Exercício 9.  Qual é o objetivo do CSS?
O CSS tem a tarefa de separar o conteúdo do site de sua apresentação visual

Exercício 10.  Qual é a tag raíz de um documento em HTML?
O elemento **HTML <html>

Exercício 11.  Qual é o propósito da tag HEAD?
Em HTML, a tag <head> é usada como cabeçalho, ou seja, um conjunto de informações de uma página de um site.

Exercício 12.  Qual é o propósito da tag BODY?

Exercício 13.  Qual é a tag que representa um comentário em HTML?

Exercício 14.  Qual é a tag que representa um parágrafo?

Exercício 15.  Qual é a tag que representa o metadado título de um documento em HTML?

Exercício 16.  Qual é a tag que configura o documento HTML para lidar com caracteres especiais?

Exercício 17.  Qual é a tag que representa um título/seção em um documento HTML? Quantos níveis possuem?

Exercício 18.  Qual é a tag que representa uma lista não ordenada?

Exercício 19.  Qual é a tag que representa uma lista ordenada?

Exercício 20.  Qual é a propriedade na tag que representa uma lista ordenada reversa??

Exercício 21.  Qual é a tag que representa uma lista de descrições?

Exercício 22.  Qual é a propriedade na tag que configura uma lista ordenada iniciar em um determinado valor?

Exercício 23.  Qual é a tag que representa um texto em negrito?

Exercício 24.  Qual é a tag que representa um texto em itálico?

Exercício 25.  Qual é a tag que representa um texto destacado?

Exercício 26.  Qual é a tag que representa um texto riscado?



Exercício 27.  Qual é a tag que representa um texto subescrito e sobrescrito?

Exercício 28.  Qual é a tag que representa um texto de rodapé?

Exercício 29.  Qual é a tag que representa um pulo de linha?

Exercício 30.  Qual é a tag que representa uma linha horizontal?

Exercício 31.  Qual é a tag que representa uma imagem?

Exercício 32.  Qual é a tag que representa um link?

Exercício 33.  Qual é a propriedade da tag que define a imagem a ser exibida?

Exercício 34.  Como é definido o tamanho de uma imagem?

Exercício 35.  Como é definido o endereço para qual um link direciona?

Exercício 36.  Qual é a tag que representa ua tabela?

Exercício 37.  Qual é a tag que representa uma linha em uma tabela?

Exercício 38.  Qual é a tag que representa uma célula de dados em uma tabela?

Exercício 39.  Qual é a tag que representa uma célula de cabeçalho em uma tabela?

Exercício 40.  Qual é a propriedade que define que uma célula será mesclada em linha?

Exercício 41.  Qual é a propriedade que define que uma célula será mesclada em coluna?
